NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Selam Babs, JJ.
-Efendim?
-Bir şey sorabilir miyim?
Niye bütün şirin hayvanlar
-birlikte gezer?
-Niye?
Şirin hayvanlar
Bence birlikte gezebilirler
Kediler, ördekler ve tavşanlar
Kafadarlar
Hiç merak etmiyor musun
Hep dost kalacaklar mı?
Hep
Şirin hayvanlar birlikte gezer
Şirin hayvanlar
Bence birlikte gezebilirler
Çok tatlıyız.
GRUP
-Üç arkadaş
Üç arkadaş
Üç kişilik uyum
JJ, Babs, Pinky
Şarkımızı tek değil
Üçümüz söylüyoruz
Uyum
Şarkı söylemeyi yeni öğrendik
Bu uyum da asla bozulmayacak
Çok güzeldi.
İlk beğenimizi aldık!
Bakayım!
"Bayan Vaksüveter." Tina bu!
Pinky, Babs ve JJ mi?
Evet, videolarına bayılıyorum.
Bir tanesinde...
Hayali kapı benimle
Hadi ama
Hayali kapı...
Neyse, onlar yapınca güzeldi.
"P, B ve JJ."
Notlarıma göre
her şeyi birlikte yapıyorlar.
Yemek, uyumak, her türlü saçmalık.
Evet, onlar harika.
Babs'in saçı, JJ'in saçı.
Pinky'nin de çok iyi kulağı var.
Şapşal küçük bir gruplar işte.
Ne dedin sen?
-Kulağı iyi demiştim.
-Gruplar dedin.
Ama gruptakiler
sadece birbirleriyle takılır.
Gruplar diğer insanları dışlar.
Grup kötüdür.
Sanırım.
Ama siz şapsal küçük bir grupsunuz.
Ama Byron, bütün okul bölümlerini izledim.
Ne olduğunu biliyorum.
Adın her neyse, grubumuzda
olacak kadar havalı değilsin.
Dışlandın.
Gruplar.
Seni dışlıyor muyuz sence?
Öyle demedim. Minik bir grupsunuz sadece.
Byron onu dışladığıma inanıyor.
Öyle dedi resmen.
Öyle demedim.
Sonra kelimesi kelimesine,
onu dışladığımızı hissettiğini söyledi.
Vay canına. Klasik Byron.
Ama klasik Byron cümlelerine
hep şöyle başlar...
Ona grup olmadığımızı göstereceğim.
Pinky beni okuldan sonra
takılmaya davet etti.
Bana üç hoş geldin sepeti göndermiş.
Hepsi bal arısı!
Nasıl bildi ki?
Ben kimseyi dışlamak istemem.
Byron evime gelince
grup olmadığımızı anlayacak.
Çünkü biz Malinky malikânesinde
herkesi sevgiyle
ve atıştırmalıklarla karşılarız.
Müsaade ettiğiniz için sağ olun.
Byron, okuldan sonra genelde
İyi Polis Kötü Kedi izliyoruz.
İşte orada.
İyi Polis Kötü Kedi.
Hep kendi kurallarınla oynuyorsun
Kötü Kedi.
Ona haklarını oku.
Sebze savaşçıları geliyor.
-Biraz da bana ver!
-Sebze savaşçıları!
Sebze savaşçıları tamamen
orijinal bir fikir. Babam süper, değil mi?
Evet. Çok süper.
Ahbap.
Onu süper sanıyorsan
bir de Pinky'nin annesini gör.
-Pinky'nin annesi. Seni...
-Yeter.
-Dört arkadaş
Evet! Dört arkadaş!
Sonra da günü gün batımını
izleyerek bitiririz.
Güneş oradan batıyor
ama bu manzara daha güzel.
Gördün mü? Bugün üçümüzün
grup olmadığı kanıtlandı.
Evet. Byron ile takılmak fena değil.
Bir sürü ortak ilgi alanımız var.
Pinky'nin ebeveynleri gibi.
Bana da GIF olmayı öğretecek.
GRUP SOHBETİ
Nasılsınız yavrular?
Yarın buluşalım.
Aslında yarın gelemeyeceğim.
Durun JJ ile Babs.
Sizi sessize alacağım.
Ne oldu Byron? Anlat.
Yarın Channing ile takılmak istiyorum.
Anlıyorum.
Seni dâhil ederek
Channing, Zeek, Dizzy, Freddy,
Tina ve herkesi dışladım!
Doğru.
Vay canına. Sessizdesin
ama sesin geliyor JJ.
Gruptan kurtulamamışım ki!
Sadece bir kişi daha katmışım.
Herkesi takılmaya davet etmeliyim.
Kimse dışlanmış hissetmesin.
Bu berbat bir his.
Gruplar.
Büyük bir arkadaş grubunda olmak harika.
Hemen hemen her şeyi birlikte yapıyoruz.
Büyük bir arkadaş gurubunda olmak harika.
Herkes katılabilir.
Bay Fayce bile arkadaş grubumuzda artık.
Hayatım boyunca bunu bekledim.
Sen yoldan çıktın teğmen!
Ama gördüğüm en iyi polissin gerçekten!
İyi Polis Kötü Kedi.
Memur Kötü Kedi, kontrolden çıkmış artık.
Pinky.
Okuldan sonra Ördek Günlükleri'ni
izleyeceğim, kıyafetli ördekler var
ve beni mutlu ediyor.
Peki.
-Bu hoş.
-Hayır.
Güzel şapka.
-Dikiş programımı izleyeceğim.
-Ver şunu.
Ben de şey...
Arkadaşlar! Birinde anlaşalım.
O da ne?
Hey!
Okulun güvenlik kameralarına sızdım.
Birlikte gün batımını izlemek hoş olacak.
Kayak rampasında 17 kişi olmak mı?
Harika.
Kayak rapması işi biraz tehlikeliymiş.
İyi Polis Kötü Kedi de kavgayla bitecekti.
Ama hâlâ grup videomuzu yapmadık
ve her zamankinden daha büyük,
daha iyi olacağı kesin.
Tuvalette saklandığım aramızda kalsın.
On yedi kişilik uyum
JJ, Babs, Pinky...
Hey!
Selam Pinky.
Pinky, sen iyi misin?
Hayır Barbara. Değilim.
Grubumuzu dev hâle getirmek
dev bir hataydı.
Herkesi eş oranda dâhil etmek çok zor.
Sizi özlüyorum.
Biz de seni kanka.
Baş başa zamanlarımızı özlüyorum.
P, B ve JJ üçlü uyumunu.
Keşke grubumuza bunca kişiyi
davet edip bunu bozmasaydım.
Vay canına Babs. Byron taklidin süper.
Benden gelmedi ki.
Pinky, herkesi sohbet listemize
eklemiş ve unutmuş olabilir misin?
Elbette hayır.
Tekrar düşün!
Durun...
Her şeyi duydum Pinky.
Gördün mü? Demiştim.
Şapşal küçük bir grupsunuz.
-Dediklerini hepimiz duyduk.
-Grup, evet.
-Grup.
-Ne?
Grup.
Gruplar.
Pinky!
Herkesi dâhil hissettirmek için
çok çalıştım
ama şimdi daha da dışlanmış hissediyorlar!
Grubuz sahiden.
Ne yapacaksın peki?
Tamam. Bu işi anca gelmiş geçmiş
en büyük ve en süper özür çözer.
Herkesi toplayın,
bir saate rampada buluşalım.
Bu işi orada halledeceğim,
aklıma bir fikir geldi.
Geldiğiniz için sağ olun.
Hepinizi dışlanmış hissettirmek istemedim.
Ama öğrendim ki hepimiz
farklı ilgileri olan farklı insanlarız...
Bunu yeni mi öğrendin?
Evet, cidden.
JJ ve Babs ile takılmak
istediğin için kızdık mı sanıyorsun?
Evet.
Biz de büyük grup istemeyiz ki.
Evet. Sorun yok.
Aminder ile ben fotoğraf severiz,
video değil.
Bir dakika. Kimse sorun etmedi mi?
Bir özür planlamıştım.
Havalı şeyler vardı, bayılacaktınız.
Gerek yok.
Ben en iyisi özür dileyeyim,
siz de ondan sonra affedin beni.
-Olur mu?
-Olur.
Harika. Hoşumuza giden şeyleri yapıp
takılabileceğimiz bir parti ayarladım!
Arkadaşlar, güvercinleri salın.
Güvercinleri kalmamış,
ben de kurbağa aldım!
Herkese bedava kurbağa!
Arkadaş kelimesi için sözlük
"Tanıdığın ve bağ kurduğun kişi." diyor.
Sürekli birlikte takılmasak bile,
bazen birlikte takılabiliriz,
kimseyi dışlamıyorsak grup kötü değildir.
Herkes bizimle takılabilir.
Ama bazen en iyi arkadaşlarımla
baş başa olmak hoş oluyor.
Nihayet. Baş başa.
Hazır mısınız?
-Üç arkadaş
Üç arkadaş
Üç kişilik uyum
JJ, Babs, Pinky
Şarkımızı tek değil
Üçümüz söylüyoruz
Merhaba. Bugün Byron bize
canlı GIF olmayı öğretecek.
Evet! Seve seve!
Tamam, birinci adım.
Ellerinizi yanaklarınıza koyun.
-Tamam.
-Sonra derin nefes alın.
-Sonra...
Peki.
Ödev. Bitti.
Kuşlarımı besliyorum!
-İşte böyle yapılır.
-Böyle.
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan